大家好
我是Hiker CP
現在呢我人在
可法橋
米摩登西，很常聽到(??
從宜蘭搭公車來
爬雪山這邊的路
就會常聽到這個溪 - 米摩登溪
南山的後面兩站
我現在，這次走一個...
客家人路線
早上五點多搭葛瑪蘭客運到宜蘭
再從宜蘭轉1751來這個位置
葛瑪蘭原本想搭「5:15」
但是
滿了MDFK
我後來搭5:55下車到宜蘭
馬上接上1751 好李加在
我還是建議搭第一班車
而且要預訂，這個....小咪咪
本來這個小咪咪，我是不想說的
怕大家都跟我搶這班車哈哈
大家可以多加利用
本來想前一天住在宜蘭
有點麻煩
所以這個最早一班車子
可以接到國光1751 7:30分這樣
水管大崩壁，這邊呢
傳統上喀拉業的路，其中一條
一般常見是走佐米縱走
佐得寒＋米羅山，
中間有個「南山神木」
我不會經過
我的路線直接從佐得寒
直接一槍！！！
喀拉業有很多路可以走
出米羅山。
米羅山有蠻多走法的
瘋人！！！
剛剛公車上都是爬山山友
大家也是say halo
大家各自去想去的山上
預計過佐得寒，章魚樹後面到扎營
八爪章魚感覺很難睡覺
現在登山口海拔1300
今天要上到2600M
今天上1300-1400M
天氣ｏｋ
過中午可能會下雨
超級輕
是一百多克今天裝備
還是走輕便路線
用38L BONFUS
夏天然後空裝備，
基本裝備大概5kg
加上水
因為看起來是沒有
水的行程但因為昨天下大雨
所以路上會有一些黑水塘
這樣反正就還是自己備的一些水
這樣大概我大概帶
2.2L 左右然後就要用到今天晚上結束
這樣好就從這邊
出發狗狗！
幹一開始，就髒了......
（遇到當地人）
就是中級山
今天上到佐得寒
就是中級山的路一直往上爬
蠻陡的應該
就是一直上沒有什麼
的地方
就切著山稜上還好
還好沒什麼大雨
昨天大雨
目前還行
時不時有這種，「巨根」
身體大冒煙
上到1800快1900了
看起來就快到了
（好活潑>/////<)
（鞠躬好有禮貌>/////<)
（帶回家？）
我在走的時候，這件褲子
是把
把它打開
我自己走會打開啦
不過有人在我就會把它關起來
腿毛害羞啦
打開真的蠻
通風的
已經濕了
MDFK
（走到超級厭世，有夠濕，又要找路，又要鑽）
佐得寒走的心發寒
2082M，三等三角點
一小時四十左右路徑算OK啦
有一些蠻多樹的
就有點煩
據說章魚樹很小啦
如果你想
要在這個三角點扎營
其實也是
OK的
等一下回到佐米的岔路
右邊就去米羅山
南山神木
以及米羅
那邊有個水龍頭那我們要往
左邊上章魚樹那
有一個往很明顯要直走
但這個是往那個米羅山
左邊去切
但目前沒看到布條當然路跡 是
往右邊走
所以我們就往右邊（錯誤路徑）
他寫「路跡不明」
（各位請相信前人的智慧ＱＱ）
歪了
倒成這樣所以我沒注意看
應該是這樣往這個方向走
那可能
是這條根本比較少看起來是
都沒看到布條
繞下面繞
剛剛那邊下去（不是）
好剛剛從那個岔路
就直直的往前走然後走
二三十米然後往左後方
切這樣子
你要往西南方或是
西北方跟北方就是不要是
往岔路的方向
左彎這樣
就會沒有布條
因為走一大段看
渺無人煙
好你就順著
那個路跡啊
再一次強調離線
地圖非常非常的重要 好
（好肥...)
人生第一次被咬
走過來都沒有布條
才看到第二個
對著航跡走這樣
那是有路啊只是
不是很明顯
你會覺得這個也是路
這個也是路
那這個有樹
這是比較像路
但前面有樹。這個沒有樹
但這個斜斜
是...就是對我要
真的都沒有布條
我以為會一路
一路有路徑
結果幾乎沒有啊
都像這樣沒有布條的路
目前是往一個方向去
走這樣子
好小空地
有些黑水
好中級山流超多汗水
吃一下電解力、牛磺酸、RC膠囊
跟綠茶咖啡因
氣溫已經變低了
已經低於20了
然後剛剛停下來吃個
飯糰，有點冷
所以我把外套穿上
它現在就是一直在滴一些小雨
這樣子，沒有是沒有下下來啦
蠻煩的
好啦爬山其實就是不管多熱好不好
太陽還是很重要的這樣子
那我們繼續往
往稜線的方向這樣上去好
狗狗！
伐木的痕跡
從這樣上來然後這邊是比較高的位置
在2144米海拔
我們剛剛
一直往西南方
現在要往偏西北方向轉
的方向
好走到這邊呢基本上
路都還是很不清楚啊
而且布條
是真的蠻少的
所以要一直確認
你的手機不要偏離
不要偏離軌跡
然後是有一條像路的路
我也覺得那邊很像路
這到處都
很像路
好所以現在應該要稍微
往下一點點
然後再上到第二個峰這樣
都蠻多巨木
所以很多
山老鼠
應該是蠻久以前不確定
這邊蠻多盜採到伐木狀況
OK出發狗狗
突然一個陡下
2174峰
這是海拔2174
上到這條稜線
路徑不明反正
方向對
切的上來就好我們
等下跟他再往下接著就
要爬到八爪章魚
八爪魚
太餓了先吃一下咖啡因能量棒
芒果可可！
但是透一點點光
鞋子現在...
都濕了覺得是蠻難走的對
沒有想像中的好走
沒有布條
就很難走啊
有布條順著
走有路徑
沒有布條你會覺得
MDFK
一個很滑很陡踩空土很鬆
不紮實就會相對難走一點好
沒關係已經上來了
那我們等下看一下章魚樹
要走多久這樣
再決定要
要不要繼續往前走
這樣子OK 好狗狗！
好我第一次要鑽完全沒有布條
的好賤賤竹！
剛剛那個賤竹我繞過去
這個賤竹看起來
沒地方繞
我很怕走到懸崖
幹全部都是賤竹！！！
賤竹跟芒草，本是同根生
MDFKGG
布條
不知道要走哪裡的路
好累喔
現在已經爬1100M，爬升不多
但是心很累因為我走得很慢
根本不知道要走哪裡，隨便亂走
真的可以練一下
練一下認路認方向
找路的一些技能
原則上不要走
到太危險的路應該都還好
我剛剛有幾次走到邊坡
（這不就是太危險的路？？？）
邊坡再尻上來
也是滿危險的
你要抓很穩固的樹幹把自己
拉上去
好狗狗！
MDFK幾乎沒有路啊
咁完全沒路啊
這邊超陡
走個走個）（＊＆＾％路啊
欸（＊＆＾
布條都沒有超鳥的走
（你可以不要來）
（但是一定要叫朋友來）
啊到了
超累，全部都賤竹
根本沒有布條
沒人綁啊或是
太久沒人走所以
路都被收掉了
沒什麼路跡啊
那個腳下
路跡幾乎都是沒有
就隨便亂踩這樣子
超級髒啊
褲子也超髒反正
就亂七八糟的鞋子也超髒
襪子也超髒、褲子很髒
包包超髒
好現在決定因為已經
15:40了居然從佐得寒
走了四個小時
只走了五六
公里耶很短耶
爬升也不多
現在1400M
那反正走太久
現在已經要四點了
所以決定
去八爪章魚樹
坐
八爪椅（？
休息吃東西
明天再走這樣子
再上喀拉業的
傳統路這樣子
好那我們千萬如果你不來
也要叫那個很想要很喜歡
很喜歡被賤竹掃臉的
掃臉M傾向的人
這樣就可以來
佐得寒上喀拉業的這條路
這樣子
保證
已經被掃到失憶
我覺得他比
那個叫什麼白姑
走的那個那叫什麼？
馬崙上白姑（想超久）
那條路還要崩潰
雖然這邊比較短
其實那個白姑上那個
那個馬崙上白姑
其實也不長
但是馬崙上白姑不會有
「迷失跟恐懼」
這個就會而且這
幾乎是連腳點都看不到
剛剛一直
踩到洞
然後踩到邊坡踩到
鬆的土
腳就這樣摳龍下去了
趕快抓住東西
其實蠻危險的
馬崙上白姑，十分推薦大家都要去啾咪
的太危險的路
那我們準備去扎營
洗乾淨狗狗！
短短65M
還在鑽
還在鑽賤竹
沒有布條啊
然後看半天還在鑽
剩30公尺鑽來鑽去的
方向應該是沒錯
但你看要蹲下來
蹲下來囉
我覺得不好
因為斜斜的斜斜的斜斜
又很小這樣
應該就是章魚樹
是長的蠻屌的
從不知道從哪裡
走過來這樣子
看起來前方一片
不光明XDDD
明天再走等一下就扎營
在這個位置
而且一不動就變冷
搭帳篷然後換衣服
因為褲子很濕然後蠻冷
海拔在2600
今天爬了
6小時10分左右
不知道為什麼搞了
很久的感覺這樣
好完成
我家門前有小草
爛營地！！
睡覺到時候
順便要再墊一些東西
不然又要斜斜的這樣
是沒有下雨
但是這邊也蠻避風的但是缺點
就是很多小蟲啊完蛋了很多
小精靈白色的有點惱人
是沒有
聲音但是對很多蟲
真的是不OK
先來吃東西好了
撞到受傷了現在
都應該算換完了
穿上 Alpha
手套褲子衣服
衣服我
本來帶Alpha60
不過拿到這件是
Alpha90的
還好我帶90因為其實也是
蠻冷的這樣子
好那這次有用
一個新的赤足涼鞋
叫做
ＢＡＳＩＳ （英文不好）
比較特別呢就是重量非常非常的輕
早期我們在攜帶夾拖的時候
大概
重量會落在重量會落在180公克
我記得我NIKE最輕最輕就是
180公克塑膠拖鞋
女生只有60公克
男生的話因為我的比較大（？？
我的是75克
我這樣一雙150
算是非常非常輕
單隻拿起來真的是很輕
它的厲害的地方
就是它就是用這些綁帶
所以就是
一條繩子加這個扣繩去固定
這樣子
那我覺得比較酷的是它底部
是用Vibram的大底
我不確定
是哪一個等級
叫做 morflex
波浪形狀非常非常的輕
這個不算厚
但是我覺得是滿夠的
重點是
很輕所以它會讓你願意帶
去山上這樣
當然我之前有說過
自己比較Hardcore的行程
我不會帶拖鞋
帶塑膠袋然後套著
進去去尿尿
那因為我這次
我失算，這次不是chill行程........
三天所以
我就特別帶了一隻拖鞋
然後穿它這樣可以去尿尿
雖然麻煩的一點就是
襪子的部分它
只有兩種
一種就是這種夾拖然後
一種就是涼鞋的款式這樣
我是習慣穿這種夾拖
所以如果是有
襪子的話可能就
沒辦法穿進去
這樣只要帶那種二趾襪就
OK了穿起來
就這樣非常極簡就是
它還是可以拿來爬山
穿襪子然後在爬山這樣子
現在有點像
避難所
現在對面呢可以看到
然後明天就要從這邊上去
補一下兩顆RC膠囊
一顆運動保護膠囊
可以讓腿的狀態比較好
然後增加
抵抗力這樣子
先吃辛拉麵！！
流很多汗
可以吃這個配上，高麗菜
好像過期了哈哈哈哈
鱈魚香絲，沒有買
到粗的
嗚嗚嗚，我想吃粗的
免吹系統現在必備！
還是有點爛
跟它不是很熟悉啊然後
喀拉業稜線，這條路
有點光啊現在在下雨而且
崩潰
走沒有樹的ＸＤＤＤ
應該 可以繞過去吧？
布條
（很多巨木！好喜歡！）
（持續路徑不明）
所以要轉右前方
（繼續吃草，吃到飽！）
（我好飽，但是吃不完囧）
陡！
營地！
好拉
希望可以把賤竹可以吹不賤
明天就可以不用這麼濕
現在這海拔蠻多的
一堆蟲子
煩鼠人
燈關掉應該就好
今天只到章魚樹，
明天想辦法上到喀拉業傳統稜線
看紀錄還要走蠻久的，
明天希望一天亮就出發
山屋休息，取水
早點抵達桃山神木
超級斜，很難睡
現在帳篷又很亂
把雜物都墊在睡墊下面
還好我是用kawas K3睡袋
我的枕頭破了（忘記上次就破了）
＠＠＠＠＠
zpacks，他好像睡一睡就會扁掉
反正就想辦法睡著
好，那我們養精蓄銳
明天繼續
狗狗！
現在吹著乾風
還好不會冷
（這邊都是沒有任何繩子的唷）
蠻開心，沒有下雨
晚上1900
北邊有「扁柏神殿」
看起來可以...
我也帶了一把no weight直傘
（沒遇到人，有點煩悶）
（獨攀就是這樣）
（自己跟自己對話跟相處）